٢٦ / آب / ۲۰۱۳ ١٨/شوال/ ١٤٣٤

العدد
۲۹

<img>image here</img>
**نداء الإسلام**

صحيفة أسبوعية إخبارية تصدر كل إثنين عن الهيئة العامة للتوجيه المعنوي في لواء الإسلام

<img>image here</img>

إعطاب أكثر من / ١٥ / مدرعة وقتل العشرات في جوبر
رداً على مجزرة الكيماوي - ص ٢

<img>image here</img>
إدانة دولية واسعة لمجزرة الكيماوي وتوقعات بتوجيه ضربة عسكرية أمريكية للنظام - ص ۸

<img>image here</img>
إعلان معركة رص الصفوف بريف حلب للرد على مجزرة الغوطة - ص ٤

<img>image here</img>
لواء الإسلام يطلق «معركة القصاص لمجزرة الكيماوي» في القلمون - ص ٣